/**
 * In the context of object orientation, write the diferences between classes, objects, instances and interfaces:
 *
 * Escreva a diferença entre interfaces, instancias, objetos e classes no contexto de orientação a objeto:
 *
 */

No contexto de POO, criamos uma classe para representar uma abstração de um objeto como, por exemplo, um carro.
No entanto, sabemos que há vários modelos de carro, varias marcas, preços, tamanhos, modelos... Uma classe agrupa
todas as possíveis representações desse carro. Quando queremos criar um carro específicio a partir de uma dada clásse, estamos
criando um objeto a partir da instancia dessa classe. Por fim, podemos entender interface como um contrato entre a classe e o mundp
exterior, ou seja, ao instanciar determinada classe a interface obriga que seja seguida algumas regras preestabelecidas. 
